# Перед использованием проверяйте источники получения данных инструментов.
# CSGOPOLYGON
## HELP SCRIPTS
### Авто-ставка для crash
- необходимо вставить скрипт в консоль и заполнить поля 
` var firstBet=10;  //Первая ставка // first bet
  var secondBet=10; //Вторая ставка // second bet
  var firstX=1.1;   //Первый Х      // first X
  var secondX=1.2;  //Второй Х      // second X`
- когда идет отсчет в crash до начала раунда, нажать enter
### Deposit/withdraw crypto и карты\киви и т.п.
- Что бы использовать данный скрипт, необходимо перейти во вкладку **Пополнить** или **Вывести** (в зависимости от того где вы хотите подсчитать количество монет) и открыть пункт **CRYPTO** или **QIWI/WM/CARDS**
- ***Вам необходимо обязательно прогрузить страницу, пролистав ее вниз до конца***
- Затем, вам необходимо открыть в своем браузере консоль. В большинстве браузеров это клавиша **f12**. Для большей информации см. в интернете
- Необходимо скопировать код из файла
- Далее, необходимо вставить его в консоль и нажать клавишу **Enter**


- ***Для просмотра информации поплнения и/или вывода критпы и карт, используется 1 скрипт***

Вы получите 4 значения:
- Всего монет. Количество монет которое вы вывели или пополнили.
- В "$". Первый пункт, но в пересчете в "$". На 10.07.2023 курс 1$ = 1350 монет
- Максимальный депозит / вывод. Максимальное пополнение или вывод(за все время)
- Максимальный вывод / депозит в "$". Третий пункт, но в пересчете в "$". На 10.07.2023 курс 1$ = 1350 монет

- Что бы рассчитать свой профит, воспользуйтесуь формулой: (Сумма выводов) - (Сумма пополнений)

### p2p
- Что бы использовать данный скрипт вам необходимо перейти в **История обменов**.
- ***Вам необходимо обязательно прогрузить страницу, пролистав ее вниз до конца***
- Затем, вам необходимо открыть в своем браузере консоль. В большинстве браузеров это клавиша **f12**. Для большей информации см. в интернете
- Необходимо скопировать код из файла
- Далее, необходимо вставить его в консоль и нажать клавишу **Enter**

Вы получите 3 значения:
- Withdraw. Это сумма выводов в p2p (в монетах)
- Deposit. Это сумма пополнений в p2p (в монетах)
- Profit. Это разница withdraw И deposit, т.е. ваш "+" или "-"

### Переводы
- Что бы использовать данный скрипт, необходимо перейти во вкладку **История переводов** и выбрать пункт **COINS** или **PLG TOKEN**
- ***Вам необходимо обязательно прогрузить страницу, пролистав ее вниз до конца***
- Затем, вам необходимо открыть в своем браузере консоль. В большинстве браузеров это клавиша **f12**. Для большей информации см. в интернете
- Необходимо скопировать код из файла
- необходимо вставить его в консоль и указать настройки в переменных настройки(описание см. ниже)
- и нажать клавишу **Enter**

- ***Этот инструмент работает и для обменов в PLGCoin***


### В данном скрипте присутствуют настройки:
- `var tar = 0;//Значения 0 или 1` -- при значении 0, информация по некоторому ID пользователя не будет отображаться. 1 -- информация будет отображена в выводе
- `var tId = 0;// Id Пользоваетля` -- необходимо указать ID пользователя, с которым вы хотите посчитать сумму переводов 
- `var maxInfo = 0;//Значения 0 или 1` -- Если значение 0, то информация о максимальных переводах вам и переводах от вас не будет отображена
- `var allTrs = 1;//Значения 0 или 1` -- Если значение 0, то информация о количестве ваших операций переводов не будет отображена
- Все настройки находятся в начале файла и отмечены ***Settings*** -- в начале и ***End of settings*** -- в конце переменных настройки
- 
# Перед использованием проверяйте источники получения данных инструментов.

